# Python 3.9.6 64-bit >>>www.vivacuba1990.ru<<<&>>>viva-cuba1990@yandex.ru<<<

напоминалка на год

написал для своего голосового помощника, кому надо пользуйтесь на здоровье.
у меня функция запускается при запуске ассистента. здесь я всё вынес в автономный файл.
если я предварительно создал напоминалку, маруся мне это зачитает. если на этот день 
нет напоминаний она меня известит, что напоминаний нет.

управление полностью голосом.

при запуске кода маруся вам скажет >>> "скажи 'запиши напоминалку' когда спрошу на какой день
скажи например 'двадцать седьмое августа'"<<<
или 'первое января' короче дату, когда вам нужно напомнить, затем скажет >>>'говори, записываю'<<<,
когда запишит то, что вы сказали, она прочтёт, что записала в напоминалку.
если записывать напоминалку на одну и ту же дату, то предыдущее сообщение затрётся, так и задумывалось, 
но если надо, что то добавить на уже записанную дату есть команда >>>"добавь запись"<<<, здесь всё
тоже самое, но запись добавляется к уже существующей, думаю понятно....
у меня текстовые файлы с напоминанием записываются в эту папку "REMINDER_BY_DAY", создать можно любую и 
указать свой путь к ней.
пока писал это описание решил добавить код для удаление файла голосовой командой, чтобы уже всё голосом управлялось, команда >>>"удали файл"<<< здесь открывается блокнот где хранятся файлы в формате "00 00.txt"  к примеру хотите удалить файл "27 08.txt" это напоминалка на 27 августа. просто когда она скажет >>>'какой файл удалить'<<< скажите двадцать седьмое августа, файл удалиться и блокнот закроется с сохранением изменений и маруся оповестит что файл "27 08" удален.
команда >>>выход<<< ...ну это понятно.

если код получился громоздким не пинайте я только учусь, да и писал себе. 
почему на 27 августа заклинило, день рождения в этот день.
вроде всё...................
